Repository: darys58/Pager-ok
Catalog: Pager/MAIN/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# L_WYGLAD_NIE
source: Bad look
ja: 見栄えが悪い
zh: 看起來不好

# L_WYGLAD_KIE
source: Uninviting look
ja: 魅力的でない外観
zh: 不吃人的外觀

# L_WYGLAD_POP
source: Proper look
ja: 適切な外観
zh: 正確的外觀

# L_WYGLAD_APE
source: Appetizing look
ja: 食欲をそそる外観
zh: 開胃的樣子

# L_WYGLAD_REW
source: Sensational look
ja: センセーショナルな外観
zh: 轟動的外觀

# L_SMAK_TRA
source: Terrible taste
ja: ひどい味
zh: 可怕的味道

# L_SMAK_NIE
source: Indefinite taste
ja: 無限の味
zh: 無限的味道

# L_SMAK_NAT
source: Good taste
ja: いい味
zh: 好味道

# L_SMACZNE
source: Delicious taste
ja: おいしい味
zh: 口感鮮美

# L_SMAKUJE_WYS
source: Excellent taste
ja: 優れた味
zh: 極好的味道

# L_ZAPACH_TRA
source: Terrible smell
ja: 恐ろしいにおい
zh: 可怕的氣味

# L_BRAK_ZAPACHU
source: No smell
ja: 臭いがない
zh: 沒有氣味

# L_ZAPACH_NEU
source: Neutral smell
ja: ニュートラルなにおい
zh: 中性氣味

# L_PRZYJEMNY_ZAPACH
source: Nice smell
ja: いい香り
zh: 好聞

# L_PACHNIE_REW
source: Sensational smell
ja: センセーシブなにおい
zh: 轟動的氣味

# L_TEMP_NISKA
source: Temperature is too low
ja: 温度が低すぎます
zh: 溫度太低

# L_TEMP_WYSOKA
source: Temperature is to high
ja: 温度が高い
zh: 溫度很高

# L_TEMP_DOBRA
source: Quite good temperature
ja: かなり良い温度
zh: 相當好的溫度

# L_TEMP_ODPOWIEDNIA
source: Proper temperature
ja: 適切な温度
zh: 適當的溫度

# L_TEMP_IDEALNA
source: Perfect temperature
ja: 完璧な温度
zh: 完美的溫度

# L_PORCJA_B_MALA
source: Very little food
ja: 食べ物はほとんどありません
zh: 很少食物

# L_PORCJA_MALA
source: Little food
ja: リトルフード
zh: 小食物

# L_PORCJA_SREDNIA
source: Average quantity
ja: 平均数量
zh: 平均數量

# L_PORCJA_WLASCIWA
source: Proper quantity
ja: 言語を選択
zh: 選擇語言

# L_PORCJA_DUZA
source: That was a lot of food!
ja: それはたくさんの食べ物でした！
zh: 這是很多食物！

# L_CENA_ZDE
source: Price is too high
ja: 価格が高すぎます
zh: 價格太高

# L_CENA_TRO
source: Little bit too much to pay
ja: あまりにも多すぎる支払う
zh: 一點點付出太多

# L_CENA_WLA
source: Proper price
ja: 適正価格
zh: 適當的價格

# L_TANIO
source: Low price
ja: 低価格
zh: 低價

# L_BARDZO_TANIO
source: Really low price!
ja: 本当に低価格！
zh: 真是低價！

# L_OPIS1
source: Meal misses some ingredients
ja: 食事はいくつかの食材が欠けている
zh: 膳食錯過了一些成分

# L_OPIS2
source: Meal does not reflect the discription
ja: 食事には逸話が反映されていません
zh: 膳食不反映描述

# L_OPIS3
source: Meal reflects the discription
ja: 食事は、
zh: 膳食反映了描述

# L_OPIS4
source: Meal is aligned with the discription
ja: 食事は料理と調和している
zh: 膳食與描述一致

# L_OPIS5
source: Meal is perfectly aligned with the discription
ja: 食事は完璧にディスクリプションと一致する
zh: 膳食與描述完全一致

# L_ZDJECIE_1
source: Meal looks completely different than in the photo
ja: 食事は写真とは全く違って見える
zh: 膳食看起來與照片中完全不同

# L_ZDJECIE_2
source: Meal does not look exactly like in the photo
ja: 食事は写真とまったく同じではありません
zh: 膳食在照片中看起來不太像

# L_ZDJECIE_3
source: Meal looks similar as in the photo
ja: 食事は写真と同じように見えます
zh: 膳食看起來與照片中的相似

# L_ZDJECIE_4
source: Meal looks like in the photo
ja: 食事は写真のように見えます
zh: 膳食看起來像在照片中

# L_ZDJECIE_5
source: Meal looks exactly like in the photo
ja: 食事は写真とまったく同じです
zh: 膳食看起來完全像在照片中

# L_SNIADANIA
source: BREAKFASTS
ja: ブレークファースト
zh: 早餐

# L_PRZYSTAWKI
source: STARTERS
ja: 初心者
zh: 首發

# L_ZUPY
source: SOUPS
ja: スープ
zh: 湯

# L_SALATKI
source: SALADS
ja: サラダ
zh: 沙拉

# L_DANIA_GLOWNE
source: MAIN COURSES
ja: メインディッシュ
zh: 主修課

# L_DLA_DZIECI
source: FOR KIDS
ja: 子供のための
zh: 對於孩子

# L_DESERY
source: DESSERTS
ja: 脱落者
zh: 甜品

# L_NAPOJE
source: BEVERAGES
ja: 飲み物
zh: 飲料

# L_ALKOHOLE
source: ALCOHOL
ja: アルコール
zh: 醇

# L_WYBIERZ_JEZYK
source: Choose language
ja: 言語を選択
zh: 選擇語言

# L_DANIE_DOSTEPNE
source: Dish available in the restaurant
ja: レストランで利用可能な料理
zh: 餐廳提供的菜餚

# L_ALERGENY
source: Allergens
ja: アレルゲン
zh: 過敏原

# L_SKLADNIKI_DANIA
source: Basic ingredients dishes
ja: 基本食材皿
zh: 基本配料菜餚

# L_BRAK
source: lack
ja: 欠如
zh: 缺乏

# L_SKANUJ
source: Scan the restaurant QR code
ja: 場所のQRコードをスキャンする
zh: 掃描該地點的QR碼

# L_SKANOWANIE_KODU
source: Scanning the QR code
ja: QRコードのスキャン
zh: 掃描QR碼

# L_WIFI_TAK
source: Internet access
ja: インターネット・アクセス
zh: 互聯網

# L_PARKING_TAK
source: Own parking
ja: 自宅の駐車場
zh: 自己停車

# L_KLIMA_TAK
source: Obiekt klimatyzowany
ja: エアコン付きの客室
zh: 有空調的酒店

# L_KARTA_TAK
source: Air-conditioned property
ja: 可能なカード支払い
zh: 可能的卡支付

# L_OGRODEK_TAK
source: Summer garden
ja: サマーガーデン
zh: 夏天的花園

# L_WYNOS_TAK
source: Takeaway dishes
ja: テイクアウト料理
zh: 外賣菜

# L_STREFA_TAK
source: Area for children
ja: 子供用エリア
zh: 兒童區

# L_NIEPELNO_TAK
source: Facilities for the disabled
ja: 障害者施設
zh: 殘疾人設施

# L_UDOGODNIENIA
source: Facilities
ja: 施設
zh: 設備

# L_BRAK_QR
source: No QR code is detected
ja: QRコードが検出されません
zh: 沒有檢測到QR碼

# L_TO_NIE_LOKAL
source: This is not a restaurant code
ja: これはレストランのコードではありません
zh: 這不是餐館代碼

# L_NIE_MA_LOKALU
source: There is no such restaurant
ja: そのようなレストランはありません
zh: 沒有這樣的餐廳

# L_PROFIL
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 輪廓

# L_SKLADNIKI
source: Ingredients
ja: 材料
zh: 配料

# L_ZALOGUJ
source: Log in
ja: ログイン
zh: 登錄

# L_JEZYK
source: Language
ja: 言語
zh: 語言

# L_REGULAMIN
source: Regulations
ja: 規則
zh: 條例

# L_POLITYKA
source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
zh: 隱私政策

# L_ZATWIERDZ
source: Confirm
ja: 確認
zh: 確認

# L_CZAS
source: Waiting time
ja: 待ち時間
zh: 等待的時間

# L_ILOSC
source: Quantity
ja: 量
zh: 數量

# L_ENERGIA
source: Energy
ja: エネルギー
zh: 能源

# L_CENA
source: Price
ja: 価格
zh: 價錢

# L_OD
source: from
ja: から
zh: 從

# L_DO
source: to
ja: に
zh: 至

# L_LOKALIZACJA
source: Choose a restaurant
ja: 場所を選ぶ
zh: 選擇一個地方

# L_FILTRY
source: Filters
ja: フィルタ
zh: 過濾器

# L_ANULUJ
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# L_DOMYSLNY
source: iPhone language
ja: IPhone言語
zh: IPhone語言

# L_BRAK_INTERNETU
source: No internet
ja: インターネットがない
zh: 沒有互聯網

# L_URUCHOM_INTERNET
source: Start the Internet connection and try again
ja: インターネット接続を開始してもう一度お試しください
zh: 啟動Internet連接並重試

# L_AKTUALIZUJ_DANE
source: Update data
ja: データの更新
zh: 更新數據

# L_WSZYSTKIE
source: All
ja: すべて
zh: 所有

# L_WERSJA
source: Version
ja: バージョン
zh: 版

# L_PO_ZALOGOWANIU
source: the information requires login
ja: 情報にはログインが必要です
zh: 該信息需要登錄

# L_OPINIE_0_DANIU
source: Opinions about the dish
ja: 料理についての意見
zh: 關於這道菜的意見

# L_BRAK_SIM
source: No SIM card
ja: SIMカードなし
zh: 沒有SIM卡

# L_TELEFON_BEZ_SIM
source: Mount the SIM card and try again
ja: SIMカードをマウントしてもう一度お試しください
zh: 安裝SIM卡並重試

# L_USTAWIENIA
source: Settings
ja: 設定
zh: 設置

# L_LISTA_Z_MALYMI
source: List with small photos
ja: 小さな写真のリスト
zh: 列出小照片

# L_WIDOK_LISTY
source: List view
ja: リストビュー
zh: 列表視圖

# L_WYLOGUJ
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 註銷

# L_LOGIN
source: Login
ja: ログイン
zh: 註冊

# L_EMAIL
source: E-mail
ja: メール
zh: 電子郵件

# L_LOGIN_EMAIL
source: Login or email
ja: ログインまたは電子メール
zh: 登錄或電子郵件

# L_LOGOWANIE
source: LOGIN
ja: ログイン
zh: 註冊

# L_HASLO
source: Password
ja: パスワード
zh: 密碼

# L_HASLO_2
source: Repeat password
ja: パスワードを繰り返します
zh: 重複密碼

# L_ZALOGUJ_FB
source: Login via Facebook
ja: Facebook経由でログイン
zh: 通過Facebook登錄

# L_UTWORZ_KONTO
source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成する
zh: 創建一個新帳戶

# L_REJESTRACJA
source: REGISTRATION
ja: 登録
zh: 註冊

# L_REJESTRUJ
source: Create an account
ja: アカウントを作成する
zh: 創建一個帳戶

# L_POWROT_LOGIN
source: Return to login
ja: ログインに戻る
zh: 返回登錄

# L_COS_NIE_TAK
source: Oops ... something went wrong. Try again.
ja: おっと...何かが間違っていました。 もう一度お試しください。
zh: 糟糕...出了點問題。 請再試一次。

# L_LOG_ERROR
source: Login failed. Please try again later.
ja: ログインに失敗しました。 後でもう一度お試しください。
zh: 登錄失敗。 請稍後再試。

# L_WPROWADZ_DANE
source: Enter the correct data
ja: 正しいデータを入力してください
zh: 輸入正確的數據

# L_WSZYSTKIE_KATEGORIE
source: All ingredients from the category
ja: カテゴリのすべての成分
zh: 來自該類別的所有成分

# L_KTORYCH_JEST
source: which is
ja: それは
zh: 這是

# L_OTRZYMAJA
source: they will receive the same rating
ja: 彼らは同じ評価を受け取ります
zh: 他們將獲得相同的評價

# L_SZKODZI_MI
source: It hurts me!
ja: それは私を傷つける！
zh: 它傷害了我！

# L_NIENAWIDZE
source: I hate
ja: 私が嫌い
zh: 我恨

# L_NIE_LUBIE
source: I do not like
ja: 私は好きではない
zh: 我不喜歡

# L_NIECHETNIE
source: Reluctantly
ja: 渋々
zh: 勉強

# L_BEZ_EMOCJI
source: Without emotions
ja: 感情なしの
zh: 沒有情緒

# L_MOGE_SPROBOWAC
source: I can try
ja: 私は試すことができます
zh: 我可以試試

# L_CHETNIE_SPROBUJE
source: I'll try it
ja: 私はそれを試してみる
zh: 我會嘗試

# L_LUBIE
source: I Like
ja: 以下のような
zh: 像

# L_BARDZO_LUBIE
source: I really like
ja: 私はとても好きです
zh: 我非常喜歡

# L_UWIELBIAM
source: I love!
ja: 私は大好き！
zh: 我喜歡！

# L_OCENA_SKLADNIKOW
source: Ingredients evaluation
ja: 成分評価
zh: 成分評估

# L_OSTRZEZENIE
source: Warning
ja: 警告
zh: 警告

# L_OSTRZEZENIA
source: display warnings
ja: 警告
zh: 警告

# L_KATEGORIE_SK
source: Ingredients categories
ja: 成分カテゴリー
zh: 成分類別

# L_WSZYSTKIE_NAZWY
source: All ingredients named
ja: すべての名前の成分
zh: 所有成分命名

# L_JAK_LUBISZ
source: Rate how much you like:
ja: どのくらい好きかを評価する：
zh: 評價你喜歡多少：

# L_INFORMACJE
source: Additional information
ja: 情報
zh: 信息

# L_POPRAWNE_HASLO
source: The password must be between 6 and 50 characters long
ja: パスワードの長さは6〜50文字でなければなりません
zh: 密碼長度必須介於6到50個字符之間

# L_SPRAWDZ_HASLO
source: Check the correctness of the password
ja: パスワードの正しさをチェックする
zh: 檢查密碼的正確性

# L_CENA_ZALEZY
source: The price of a dish depends on the location - choose a restaurant.
ja: 価格は場所によって異なります - レストランを選択してください。
zh: 菜的價格取決於位置 - 選擇一家餐館。

# L_STOLIK
source: Table
ja: テーブル
zh: 表

# L_MIN
source: min
ja: 分
zh: 分

# L_G
source: g
ja: グラム
zh: 克

# L_KCAL
source: kcal
ja: キロカロリー
zh: 千卡

# L_PUSTY_STOLIK
source: The table is empty
ja: テーブルが空です
zh: 桌子是空的

# L_DODAJ_NA_STOL
source: Adding dishes to a table is possible in dish details
ja: 料理の詳細にテーブルに皿を加えることが可能です
zh: 菜餚細節可以在餐桌上添加菜餚

# L_WYBIERZ_RESTA
source: Choose a restaurant
ja: レストランを選ぶ
zh: 選擇一家餐廳

# L_ULUBIONE
source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 最愛

# L_ZAM_DOSTAWA
source: I order with delivery
ja: 私は配達と注文します
zh: 我訂購了

# L_ZAM_DO_STOLIKA
source: I order a table
ja: 私はテーブルを注文する
zh: 我訂了一張桌子

# L_ZAM_REZERWACJA
source: I reserve a table
ja: 私はテーブルを予約する
zh: 我預訂了一張桌子

# L_ZAMOWIENIA
source: My orders
ja: 私の命令
zh: 我的訂單

# L_DOSTAWA_Z_REST
source: Delivery of the menu from the restaurant
ja: レストランからのメニューの配達
zh: 從餐廳遞送菜單

# L_DOSTAWA
source: Supply
ja: サプライ
zh: 供應

# L_ODBIOR_WLASNY
source: Own collection
ja: 自分のコレクション
zh: 自己的收藏

# L_KOSZT_MENU
source: The cost of the menu
ja: メニューのコスト
zh: 菜單的費用

# L_KOSZT_DOSTAWY
source: Cost of delivery
ja: 配送コスト
zh: 交貨成本

# L_KOSZT_CALKOWITY
source: The total cost of
ja: 総費用
zh: 總費用

# L_AKCEPTUJE_REGULAMIN
source: I accept the terms of ordering
ja: 私は注文の条件に同意します
zh: 我接受訂購條款

# L_ZAMAWIAM
source: Orders
ja: 受注
zh: 命令

# L_REZYGNUJE
source: Resigns
ja: 辞任
zh: 辭職

# L_REZYGNUJE_ZAM
source: I cancel the order
ja: 注文を取り消す
zh: 我取消了訂單

# L_JAK_NAJSZYBCIEJ
source: as soon as possible
ja: できるだけ早く
zh: 盡快地

# L_KOMUNIKAT
source: statement
ja: 声明
zh: 聲明

# L_AKCEPTUJ
source: Accept the order regulations
ja: 注文規定を受け入れる
zh: 接受訂單規定

# L_ZAMOWIENIE_OK
source: Your order has been forwarded to the restaurant. Await confirmation. If you have any questions or problems, please contact our restaurant by phone.
ja: あなたの注文はレストランに転送されました。確認を待つ。ご質問やご不明な点がございましたら、電話でお問い合わせください。
zh: 您的訂單已轉發至餐廳。等待確認。如果您有任何疑問或問題，請通過電話聯繫我們的餐廳。

# L_ZAMOWIENIE_OK_ALE
source: The order was transferred to the restaurant but not everything is OK. Please contact our restaurant by phone.
ja: 注文はレストランに転送されましたが、それは問題ありません。電話で当レストランにご連絡ください。
zh: 訂單被轉移到餐廳但不是一切都好。請通過電話聯繫我們的餐廳。

# L_ZAMOWIENIE_NIE
source: Sending the order failed. Check the correctness of the data.
ja: 注文の送信に失敗しました。データの正確性をチェックしてください。
zh: 發送訂單失敗。檢查數據的正確性。

# L_CZAS_DOSTAWY
source: delivery time
ja: 納期
zh: 交貨時間

# L_MIEJSCE
source: Place of delivery
ja: 配達場所
zh: 送貨地點

# L_ZAMAWIAJACY
source: Purchaser
ja: 購入者
zh: 購買者

# L_NAZWISKO
source: Surname
ja: 名前
zh: 名稱

# L_ADRES
source: Address
ja: アドレス
zh: 地址

# L_ADRES_HOLDER
source: street, building number
ja: 通り、建物番号
zh: 街道，建築數量

# L_NUMER
source: Number
ja: 番号
zh: 數

# L_NUMER_HOLDER
source: apartment number, first floor
ja: アパート番号、1階
zh: 公寓號碼，一樓

# L_KOD
source: Code
ja: コード
zh: 碼

# L_KOD_HOLDER
source: postcode (XX-XXX)
ja: 郵便番号（XX-XXX）
zh: 郵政編碼（XX-XXX）

# L_MIASTO
source: City
ja: 市
zh: 市

# L_MIASTO_HOLDER
source: city
ja: 都市、都市
zh: 城市，城市

# L_IMIE
source: Name
ja: 名前
zh: 名稱

# L_IMIE_HOLDER
source: name
ja: 名前
zh: 名稱

# L_NAZWISKO_HOLDER
source: surname
ja: 姓
zh: 姓

# L_TELEFON
source: Phone
ja: 電話
zh: 電話

# L_TELEFON_HOLDER
source: phone number
ja: 電話番号
zh: 電話號碼

# L_EMAIL_HOLDER
source: e-mail adress
ja: 電子メールアドレス
zh: 郵箱地址

# L_REZERWACJA_STOL
source: Table reservation
ja: テーブル予約
zh: 表預訂

# L_GODZ
source: hour
ja: 時間
zh: 小時

# L_MIEJSC
source: Quantity
ja: 数量
zh: 數量

# L_MIEJSC_HOLDER
source: number of reserved places
ja: 予約された場所の数
zh: 預留名額

# L_UWAGI
source: Comments
ja: 注釈
zh: 註釋

# L_UWAGI_HOLDER
source: comments, information
ja: コメント、情報
zh: 評論，信息

# L_POBYT
source: Stay
ja: 滞在
zh: 留

# L_POBYT_HOLDER
source: estimated length of stay
ja: 推定滞在日数
zh: 估計逗留時間

# L_DOLACZ_MENU
source: Attach the table menu
ja: テーブルメニューを添付する
zh: 附上表格菜單

# L_MOGE_JESC
source: "I can eat"
ja: "私は食べることができる"
zh: "我可以吃"

# L_RAZEM
source: TOGETHER
zh: 一起

# L_DO_STOLIKA
source: Order to the table
ja: テーブルに注文する
zh: 訂購表

# L_KOD_STOLIKA_HOLDER
source: table code
ja: テーブルコード
zh: 表格代碼

# L_KOSZT_ZAM
source: The cost of the order
ja: 注文の費用
zh: 訂單的成本

# L_SKANUJ_KOD
source: Scan the code
ja: コードをスキャンする
zh: 掃描代碼

# L_WARTOSC_ZAMOWIENIA
source: value of the order
ja: 注文の価値
zh: 訂單的價值

# L_SZCZEGOLY_ZAMOWIENIA
source: Details of the order
ja: 注文の詳細
zh: 訂單的詳細信息

# L_NA_GODZ
source: at
ja: に
zh: 在

# L_STOLIK_DLA
source: table for
ja: テーブル
zh: 表

# L_STATUS
source: Status
ja: ステータス
zh: 狀態

# L_DATA
source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# L_ZAMOWIONE_MENU
source: Ordered menu
ja: オーダーメイドのメニュー
zh: 訂購菜單

# L_MOGE_JESC_OD
source: "I can eat" from
ja: "私は食べることができる"から
zh: "我可以吃"

# L_STUDENT
source: Student
ja: 学生
zh: 學生

# L_REAKCJA_ALERGENY
source: If the dish includes:
ja: 料理に含まれるもの：
zh: 如果菜包括：

# L_ZBOZA
source: Cereals
ja: コーンフレーク
zh: 穀物

# L_SKORUPIAKI
source: Crustaceans
ja: 甲殻類
zh: 甲殼類動物

# L_JAJA
source: Eggs
ja: 卵
zh: 蛋

# L_RYBY
source: Fish
ja: 魚
zh: 魚

# L_ZIEMNE
source: Peanuts
ja: ピーナッツ
zh: 花生

# L_SOJA
source: Soy
ja: 大豆
zh: 黃豆

# L_MLEKO
source: Milk
ja: ミルク
zh: 牛奶

# L_ORZECHY
source: Nuts
ja: ナッツ
zh: 堅果

# L_SELER
source: Celery
ja: セロリ
zh: 芹菜

# L_GORCZYCA
source: Mustard
ja: マスタード
zh: 芥末

# L_SEZAM
source: Sesame
ja: 胡麻
zh: 芝麻

# L_SIARCZANY
source: SO2 and sulphates
ja: SO2および硫酸塩
zh: SO2和硫酸鹽

# L_LUBIN
source: Lupine
ja: ルパン
zh: 羽扇豆

# L_MIECZAKI
source: Molluscs
ja: 軟体動物
zh: 軟體動物

# L_BEZ_OSTRZEZENIA
source: display the dish without warning
ja: 警告なしで料理を表示する
zh: 在沒有警告的情況下展示菜

# Z_BEZ DANIA
source: do not display the dish
ja: 料理を表示しない
zh: 不要顯示這道菜

# L_ZAPISZ
source: SAVE
ja: セーブ
zh: 保存

# L_DODAJ_OPINIE
source: Add a new review
ja: レビューを追加
zh: 添加評論

# L_EDYTUJ_OPINIE
source: Edit Feedback
ja: フィードバックの編集
zh: 編輯反饋

# L_AUTOR_OPINII
source: Author of opinions
ja: 意見の作成者
zh: 意見的作者

# L_TYTUL_OPINII
source: Review title
ja: タイトルのレビュー
zh: 評論標題

# L_TRESC_OPINII
source: Contents of the review
ja: レビューの内容
zh: 評論內容

# L_OCENA_DANIA
source: Evaluation of the dish
ja: 料理の評価
zh: 對菜餚的評價

# L_WYGLAD
source: Appearance
ja: 外観
zh: 外觀

# L_SMAK
source: Taste
ja: 味
zh: 味道

# L_ZAPACH
source: Smell
ja: 匂い
zh: 氣味

# L_TEMPERATURE
source: Temperature
ja: 温度
zh: 溫度

# L_OPIS
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# L_ZDJECIE
source: Photo
ja: 写真
zh: 照片

# L_COBYTU_1
source: CoByTu.com mistakenly counted liking
ja: CoByTu.comは誤って好きを数えました
zh: CoByTu.com錯誤地計算喜歡

# L_COBYTU_2
source: CoByTu.com did not calculate liking accurately
ja: CoByTu.comは、お気に入りを正確に計算しませんでした
zh: CoByTu.com沒有準確計算喜好

# L_COBYTU_3
source: CoByTu.com has correctly calculated the liking
ja: CoByTu.comは好みを正しく計算しました
zh: CoByTu.com正確計算了喜好

# L_COBYTU_4
source: CoByTu.com properly ordered the list of dishes
ja: CoByTu.comは適切に料理のリストを注文しました
zh: CoByTu.com正確訂購了菜單

# L_COBYTU_5
source: CoByTu.com helped me choose the dish
ja: CoByTu.comで料理を選ぶことができました
zh: CoByTu.com幫助我選擇了這道菜

# L_MOJE_OPINIE_0_DANIU
source: My opinions about the dish
ja: 料理に関する私の意見
zh: 我對這道菜的看法

# L_EDYTUJ
source: EDIT
zh: 編輯

# L_USUN
source: DELETE
zh: 刪除

# L_CZY_USUNAC
source: Delete opinion?
ja: 意見を削除しますか？
zh: 刪除意見？

# L_TAK
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# L_NIE
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# L_POTWIERDZENIE
source: Confirmation
ja: 確認
zh: 確認

# L_MOJE_OPINIE
source: My opinions (edit)
ja: 私の意見（編集）
zh: 我的意見（編輯）

# L_ZALOGUJ_ABY_DODAC
source: Log in to add a review
ja: レビューを追加するにはログインしてください
zh: 登錄以添加評論

# L_POWIADOM
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# L_MENU
source: MENU
ja: メニュー
zh: 菜單

# L_INFO
source: INFO
ja: 情報
zh: 信息

# L_BRAK_DAN
source: No dishes in this category
ja: このカテゴリの料理はありません
zh: 此類別中沒有菜餚

# L_BRAK_DAN_ULUBIONYCH
source: Lack of favorite dishes
ja: お気に入りの料理の欠如
zh: 缺少最喜歡的菜餚

# L_SKANUJ_KODU_STOL
source: Scan table code
ja: スキャンテーブルコード
zh: 掃描表格代碼

# L_TO_NIE_KOD
source: This is not a table code
ja: これはテーブルコードではありません
zh: 這不是表格代碼

# L_BLAD_WYBORU
source: Selection error
ja: 選択エラー
zh: 選擇錯誤

# L_W_RESTA
source: In the restaurant
ja: レストラン内
zh: 在餐廳

# L_NIE_MA_STOLIKA
source: there is no table
ja: テーブルがありません
zh: 沒有桌子

# L_WYCZYSC
source: Clean
ja: クリーン
zh: 清潔

# L_PROSIMY_SKLADAC
source: Please order online orders in hours
ja: オンライン注文を数時間で注文してください
zh: 請在幾小時內訂購在線訂單

# L_MUSI_PRZEKRACZAC
source: The value of the order must exceed
ja: 注文の価値は超えていなければなりません
zh: 訂單的價值必須超過

# L_STREFY_DOSTAWY
source: Delivery zones
ja: 配送ゾーン
zh: 交貨區

# L_WRBIERZ_STREFE
source: Select the delivery zone
ja: 配送ゾーンを選択
zh: 選擇交貨區域

# L_STREFA
source: Zone
ja: ゾーン
zh: 區

# L_SPOSOB_ZAPLATY
source: Method of payment
ja: お支払い方法
zh: 付款方式

# L_GOTOWKA
source: Cash on delivery
ja: 現金払い
zh: 貨到付款

# L_KARTA
source: Payment card on delivery
ja: 配達時の支払いカード
zh: 付款卡交貨

# L_ONLINE
source: Through the internet when ordering
ja: ご注文時にインターネットを通じて
zh: 訂購時通過互聯網

# L_WYBIERZ_PLATNOSC
source: Choose the method of payment
ja: 支払い方法の選択
zh: 選擇付款方式

# L_ODPOWIEDZ
source: Prediction
ja: 情報
zh: 信息

# L_PLATNOSC
source: Payment
ja: 支払い
zh: 付款

# L_BRAK_DANYCH
source: No data
ja: データがありません
zh: 沒有數據

# L_PROMOCJE
source: Specials
ja: 提供
zh: 商情

# L_DOLICZANIE_OPAKOWANIA
source: Upon delivery, we add the cost of the thermal packaging to the price of each dish
ja: 配送時に、各パッケージの価格にサーマルパッケージのコストが加算されます
zh: 交貨時，我們將熱包裝的成本加到每道菜的價格上

# L_BLAD_WYSLANIA_DANYCH
source: Something went wrong sending data. Try again.
ja: データの送信中に問題が発生しました。 再試行
zh: 發送數據出了點問題。 再試一次

# L_BLAD_ZLE_DANE
source: Registration failed - invalid data. Please try again later.
ja: 登録に失敗しました-無効なデータ。 後でもう一度やり直してください。
zh: 註冊失敗 - 數據無效。 請稍後再試。

# L_REJESTRACJA_OK
source: Registration succeeded. You can login.
ja: 登録に成功しました。 ログインできます。
zh: 註冊成功。 你可以登錄。

# L_BLAD_REJESTRACJI
source: Registration failed. Please try again later.
ja: 登録に失敗しました。 後でもう一度やり直してください。
zh: 註冊失敗。 請稍後再試。

# L_BLAD_WYSLANIE_ZAM
source: Sending order has failed. Please try again later.
ja: 注文の送信に失敗しました。 後でもう一度やり直してください。
zh: 發送順序失敗。 請稍後再試。

# L_BLAD_WYSLANIE_REZYG
source: Resignation unsuccessful. Please try again later.
ja: 辞任に失敗しました。 後でもう一度やり直してください。
zh: 辭職不成功。 請稍後再試。

# L_BLAD_DANE_REZYG
source: Resignation unsuccessful - invalid data. Please try again later.
ja: 辞退が失敗しました-データが無効です。 後でもう一度やり直してください。
zh: 辭職失敗 - 數據無效。 請稍後再試。

# L_BLAD_NIE_OK_REZYG
source: The resignation was forwarded to the restaurant but not everything is OK. Please contact our restaurant by phone.
ja: 辞任はレストランに転送されましたが、すべてがうまくいくわけではありません。 お電話でお問い合わせください。
zh: 辭職被轉發到餐廳但不是一切都好。 請通過電話聯繫我們的餐廳。

# L_REZYGNACJA_OK
source: The resignation was forwarded to the restaurant. The order will be deleted by the restaurant.
ja: 辞任はレストランに転送されました。 注文はレストランによって削除されます。
zh: 辭職被轉發到餐廳。 該訂單將被餐廳刪除。

# L_BLAD_REZYG
source: Resignation unsuccessful. Please try again later or contact the restaurant.
ja: 辞任に失敗しました。 しばらくしてからもう一度試すか、レストランにお問い合わせください。
zh: 辭職不成功。 請稍後再試或聯繫餐廳。

# L_SUKCES
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# L_ALERT
source: Alert
ja: 警報
zh: 警報

# L_OB0_T1
source: What would you eat here?
ja: ここで何を食べますか？
zh: 你會在這吃什麼？

# L_OB0_T2
source: CoByTu.com will help you choose the best dish for you in the restaurant.
ja: CoByTu.comは、レストランであなたに最適な料理を選ぶお手伝いをします。
zh: CoByTu.com將幫助您在餐廳為您選擇最好的菜餚x。

# L_OB1_T1
source: Choose a restaurant
ja: レストランを選ぶ
zh: 選擇一家餐廳

# L_OB1_T2
source: Browse the online menu. Change the appearance of the list in settings.
ja: オンラインメニューを参照します。 設定でリストの外観を変更します。
zh: 瀏覽在線菜單。 在設置中更改列表的外觀。

# L_OB2_T1
source: Search for a dish
ja: 料理を探す
zh: 尋找一道菜

# L_OB2_T2
source: Select the category (1) or subcategory (2) dishes. Use the search engine (3) or filters (4).
ja: カテゴリ（1）またはサブカテゴリ（2）の料理を選択します。 検索エンジン（3）またはフィルター（4）を使用します。
zh: 選擇類別（1）或子類別（2）菜餚。 使用搜索引擎（3）或過濾器（4）。

# L_OB3_T1
source: Configure the dish
ja: 皿を構成する
zh: 配菜

# L_OB3_T2
source: Choose extras to your liking.
ja: 好みに応じてアドオンを選択してください。
zh: 根據自己的喜好選擇額外的東西。

# L_OB4_T1
source: You want more?
ja: もっと欲しいですか？
zh: 你想要更多嗎？

# L_OB4_T2
source: Log in to make dialing even easier. Eat only what you like!
ja: ログインして、ダイヤルをさらに簡単にします。 好きなものだけ食べてください！
zh: 登錄以使撥號更容易。 只吃你喜歡的東西！

# L_ON_BOARDING
source: What This Is About?
ja: これは何ですか？
zh: 這是關於什麼的？

# L_ZAKONCZ
source: Exit
ja: エグジット
zh: 出口
